Repository: Noamcreator/jwlife
Catalog: i18n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# label_import
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh: 导入
zh_tw: 匯入

# label_import_jwpub
source: Import JWPUB
ja: JWPUBをインポート
ko: JWPUB 가져오기
zh: 导入 JWPUB
zh_tw: 匯入 JWPUB

# label_import_playlists
source: Import Playlists
ja: プレイリストをインポート
ko: 재생 목록 가져오기
zh: 导入播放列表
zh_tw: 匯入播放列表

# label_import_uppercase
source: IMPORT
ja: インポート
ko: 가져오기
zh: 导入
zh_tw: 匯入

# label_languages_2
source: {language1} and {language2}
ja: {language1}と{language2}
ko: {language1}와 {language2}
zh: {language1} 和 {language2}
zh_tw: {language1} 和 {language2}

# label_languages_3_or_more
source: {language} and {count} more
ja: {language}と他の{count}言語
ko: {language}와 {count}개의 다른 언어
zh: {language} 和另外 {count} 种语言
zh_tw: {language} 和另外 {count} 種語言

# label_languages_more
source: More Languages
ja: 利用可能な言語
ko: 다른 언어
zh: 更多语言
zh_tw: 更多語言

# label_languages_more_uppercase
source: MORE LANGUAGES
ja: 利用可能な言語
ko: 다른 언어
zh: 更多语言
zh_tw: 更多語言

# label_languages_recommended
source: Recommended
ja: おすすめ
ko: 추천
zh: 推荐
zh_tw: 推薦

# label_languages_recommended_uppercase
source: RECOMMENDED
ja: おすすめ
ko: 추천
zh: 推荐
zh_tw: 推薦

# label_last_updated
source: Last updated {datetime}
ja: 前回のアップデート {datetime}
ko: 최종 업데이트 {datetime}
zh: 上次更新时间 {datetime}
zh_tw: 上次更新時間 {datetime}

# label_marginal_general
source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh: 总类
zh_tw: 總類

# label_marginal_parallel_account
source: Parallel Account
ja: 並行記述
ko: 평행 기록
zh: 平行记载
zh_tw: 平行記載

# label_marginal_quotation
source: Quotation
ja: 引用元
ko: 인용
zh: 引文
zh_tw: 引文

# label_markers
source: Markers
ja: マーカー
ko: 마커
zh: 标记
zh_tw: 標記

# label_media_gallery
source: Media Gallery
ja: メディア・ギャラリー
ko: 미디어 갤러리
zh: 多媒体资料库
zh_tw: 多媒體資料庫

# label_more
source: More
ja: その他
ko: 더 보기
zh: 更多
zh_tw: 更多

# label_not_included
source: Not Included
ja: 非表示アイテム
ko: 포함되지 않은 번역판
zh: 不包括
zh_tw: 不包括

# label_not_included_uppercase
source: NOT INCLUDED
ja: 非表示アイテム
ko: 포함되지 않은 번역판
zh: 不包括
zh_tw: 不包括

# label_note
source: Note
ja: メモ
ko: 노트
zh: 笔记
zh_tw: 筆記

# label_note_title
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 标题
zh_tw: 標題

# label_notes
source: Notes
ja: メモ
ko: 메모
zh: 笔记
zh_tw: 筆記

# label_notes_uppercase
source: NOTES
ja: メモ
ko: 메모
zh: 笔记
zh_tw: 筆記

# label_off
source: Off
ja: オフ
ko: 끄기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

# label_on
source: On
ja: オン
ko: 켜기
zh: 开启
zh_tw: 開啟

# label_other_articles
source: Other articles in this issue
ja: この号のほかの記事
ko: 이번 호의 다른 기사들
zh: 阅读本期杂志其他文章
zh_tw: 閱讀本期雜誌其他文章

# label_other_meeting_publications
source: Other Meeting Publications
ja: 他の資料
ko: 집회 때 사용하는 다른 출판물
zh: 聚会使用的出版物
zh_tw: 聚會使用的出版物

# label_overview
source: Overview
ja: 概略
ko: 개요
zh: 内容概要
zh_tw: 內容概要

# label_paused
source: Paused
ja: 一時停止中
ko: 일시 정지
zh: 暂停
zh_tw: 暫停

# label_pending_updates
source: Pending Updates
ja: 更新待ち
ko: 대기 중인 업데이트
zh: 待更新
zh_tw: 待更新

# label_pending_updates_uppercase
source: PENDING UPDATES
ja: 更新待ち
ko: 대기 중인 업데이트
zh: 待更新
zh_tw: 待更新

# label_picture
source: Picture
ja: 画像
ko: 삽화
zh: 图片
zh_tw: 圖片

# label_pictures
source: Pictures
ja: 画像
ko: 삽화
zh: 图片
zh_tw: 圖片

# label_pictures_videos_uppercase
source: PICTURES AND VIDEOS
ja: 画像と動画
ko: 삽화와 동영상
zh: 图片和视频
zh_tw: 圖片和影片

# label_playback_position
source: Playback position
ja: 再生位置
ko: 재생 위치
zh: 播放位置
zh_tw: 播放位置

# label_playback_speed
source: Speed
ja: 再生スピード
ko: 재생 속도
zh: 播放速度
zh_tw: 播放速度

# label_playback_speed_colon
source: Speed: {speed}
ja: 再生スピード: {speed}
ko: 재생 속도: {speed}
zh: 速度：{speed}
zh_tw: 速度：{speed}

# label_playback_speed_normal
source: {speed} · Normal
ja: {speed} · 標準
ko: {speed} · 보통
zh: {speed}·正常
zh_tw: {speed}·正常

# label_playing
source: Playing
ja: 再生中
ko: 재생
zh: 播放
zh_tw: 播放

# label_playing_pip
source: Playing picture-in-picture
ja: ピクチャー・イン・ピクチャーで再生中
ko: 화면 속 화면 동영상 재생 중
zh: 画中画播放中
zh_tw: 子母畫面播放中

# label_playlist_duration
source: {number} minutes
ja: ​{number}分
ko: {number}분
zh: {number} 分钟
zh_tw: {number} 分鐘

# label_playlist_items
source: {count} items
ja: ​{count}項目
ko: {count}개 항목
zh: {count} 个项目
zh_tw: {count} 個項目

# label_playlist_midweek_meeting
source: Life and Ministry · {date}
ja: 生活と奉仕（{date} ）
ko: 생활과 봉사 · {date}
zh: 传道与生活聚会 · {date}
zh_tw: 傳道與生活聚會 · {date}

# label_playlist_name
source: Playlist name
ja: プレイリストの名称
ko: 재생 목록 이름
zh: 播放列表名称
zh_tw: 播放列表名稱

# label_playlist_watchtower_study
source: Watchtower Study · {date}
ja: 「ものみの塔」研究（{date}）
ko: 파수대 연구 · {date}
zh: 《守望台》研究班 · {date}
zh_tw: 《守望台》研究班 · {date}

# label_playlist_when_done
source: When done...
ja: 再生が終わったら...
ko: 재생이 끝나면...
zh: 播放结束后…
zh_tw: 播放結束後...

# label_reference_works
source: Reference Works
ja: 参照資料
ko: 성구 색인
zh: 参考资料
zh_tw: 參考資料

# label_related_scriptures
source: Related Scripture(s):
ja: 関連聖句
ko: 관련 성구:
zh: 相关经文：
zh_tw: 相關經文：

# label_repeat
source: Repeat
ja: リピート
ko: 반복
zh: 重复播放
zh_tw: 重複播放

# label_repeat_all
source: Repeat All
ja: 全曲リピート再生
ko: 전체 반복
zh: 全部循环
zh_tw: 全部循環

# label_repeat_all_short
source: All
ja: 全て
ko: 전체
zh: 全部
zh_tw: 全部

# label_repeat_off
source: Repeat Off
ja: リピート再生オフ
ko: 반복 끄기
zh: 取消循环
zh_tw: 取消循環

# label_repeat_one
source: Repeat One
ja: 1曲リピート再生
ko: 한 곡 반복
zh: 单曲循环
zh_tw: 單曲循環

# label_repeat_one_short
source: One
ja: 1つ
ko: 한 곡
zh: 单一
zh_tw: 單一

# label_research_guide
source: Research Guide
ja: リサーチガイド
ko: 연구 자료 찾아보기
zh: 检索手册
zh_tw: 檢索手冊

# label_search_jworg
source: Search on JW.ORG
ja: JW.ORGで検索
ko: JW.ORG에서 검색
zh: 在JW.ORG搜索
zh_tw: 在JW.ORG搜尋

# label_search_playlists
source: Search playlists
ja: プレイリストを検索
ko: 재생 목록 검색
zh: 搜索播放列表
zh_tw: 搜尋播放列表

# label_seek_back_5
source: Back 5 seconds
ja: 5秒戻す
ko: 5초 뒤로
zh: 后退5秒
zh_tw: 後退 5 秒

# label_seek_forward_15
source: Forward 15 seconds
ja: 15秒進める
ko: 15초 앞으로
zh: 快进15秒
zh_tw: 前進 15 秒

# label_select_a_week
source: Select a Week
ja: 週を選択
ko: 날짜 선택
zh: 选择一周
zh_tw: 選取一週

# label_select_markers
source: Select Markers
ja: マーカーを選択
ko: 마커 선택
zh: 选择标记
zh_tw: 選擇標記

# label_settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# label_settings_airplay
source: AirPlay
ja: AirPlayに接続
ko: 에어플레이
zh: 隔空播放

# label_settings_airplay_disconnect
source: Disconnect AirPlay
ja: AirPlayを解除
ko: 에어플레이 해제
zh: 停止隔空播放
zh_tw: 停止AirPlay

# label_settings_cast
source: Cast
ja: キャスト
ko: 캐스트
zh: 投放
zh_tw: 投射

# label_settings_cast_disconnect
source: Disconnect Cast
ja: キャストを解除
ko: 캐스트 해제
zh: 停止投放
zh_tw: 停止投射

# label_share_start_at
source: Start at {marker}
ja: {marker}から再生
ko: {marker}에서 시작
zh: 从{marker}开始
zh_tw: 從{marker}開始

# label_shuffle_off
source: Shuffle Off
ja: シャッフル再生オフ
ko: 임의 재생 끄기
zh: 取消随机播放
zh_tw: 取消隨機播放

# label_shuffle_on
source: Shuffle On
ja: シャッフル再生オン
ko: 임의 재생
zh: 随机播放
zh_tw: 隨機播放

# label_sort_frequently_used
source: Frequently Used
ja: よく使うもの
ko: 사용 빈도순
zh: 常用
zh_tw: 常用

# label_sort_largest_size
source: Largest Size
ja: データの大きいもの
ko: 큰 용량순
zh: 按文件大小
zh_tw: 按檔案大小

# label_sort_publication_symbol
source: Publication Symbol
ja: 出版物の略号
ko: 약호
zh: 代号
zh_tw: 代號

# label_sort_rarely_used
source: Rarely Used
ja: あまり使わないもの
ko: 낮은 사용 빈도순
zh: 不常用
zh_tw: 不常用

# label_sort_title
source: Title
ja: タイトル
ko: 이름순
zh: 出版物标题
zh_tw: 出版物標題

# label_sort_year
source: Year
ja: 年
ko: 연도순
zh: 年份
zh_tw: 年份

# label_streaming_media
source: Streaming · {title}
ja: ストリーミング ・ {title}
ko: 스트리밍 · {title}
zh: 在线播放 · {title}
zh_tw: 線上播放 · {title}

# label_study_bible_content_available
source: Study Bible content available
ja: スタディー版聖書のコンテンツが利用可能
ko: 연구 노트 있음
zh: 有精读本圣经的资料
zh_tw: 有精讀本聖經的資料

# label_study_content
source: Study Content
ja: 研究用コンテンツ
ko: 연구 자료
zh: 相关资料
zh_tw: 相關資料

# label_supplemental_videos
source: Supplemental Videos
ja: 補足動画
ko: 참조 동영상
zh: 影片 (补充资料)
zh_tw: 影片 (補充資料)

# label_support_code
source: Code
ja: コード
ko: 코드
zh: 代码
zh_tw: 代碼

# label_support_code_uppercase
source: CODE
ja: コード
ko: 코드
zh: 代码
zh_tw: 代碼

# label_tags
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh: 标签
zh_tw: 標籤

# label_tags_uppercase
source: TAGS
ja: タグ
ko: 태그
zh: 标签
zh_tw: 標籤

# label_text_size_slider
source: Slider for changing text size
ja: 文字サイズの調節バー
ko: 글자 크기 조절 바
zh: 改变文字大小
zh_tw: 改變文字大小

# label_thumbnail_publication
source: Publication thumbnail
ja: 出版物のサムネイル
ko: 출판물 섬네일
zh: 出版物缩略图
zh_tw: 出版物縮圖

# label_topics_publications_media
source: Topics, publications, and media
ja: トピック，出版物，メディアなど
ko: 표제어, 출판물명, 동영상 제목
zh: 条目、出版物或多媒体
zh_tw: 條目、出版物或多媒體

# label_trim_current
source: Current {timecode}
ja: 現在の位置 {timecode}
ko: 현재 위치 {timecode}
zh: 当前在{timecode}
zh_tw: 當前在{timecode}

# label_trim_end
source: End {timecode}
ja: 終点の位置 {timecode}
ko: 종료 위치 {timecode}
zh: 结尾在{timecode}
zh_tw: 結尾在{timecode}

# label_trim_start
source: Start {timecode}
ja: 始点の位置 {timecode}
ko: 시작 위치 {timecode}
zh: 开始在{timecode}
zh_tw: 開始在{timecode}

# label_units_storage_bytes
source: {number} bytes
ja: {number}バイト
zh: {number} 字节
zh_tw: {number} 位元組

# label_untagged
source: Untagged
ja: タグなし
ko: 기타
zh: 无标签
zh_tw: 無標籤

# label_unused_bookmark
source: Unused Bookmark
ja: 未使用のブックマーク
ko: 사용하지 않은 책갈피
zh: 未使用的书签
zh_tw: 未使用的書籤

# label_update_available
source: Update Available
ja: アップデートがあります。
ko: 업데이트 있음
zh: 可更新
zh_tw: 可更新

# label_videos
source: Videos
ja: 動画
ko: 동영상
zh: 影片
zh_tw: 影片

# label_view_original
source: View Original
ja: 元のビデオを見る
ko: 원본 보기
zh: 查看原文件
zh_tw: 檢視原始檔案

# label_volume_level
source: Volume level
ja: 音量
ko: 음량
zh: 音量
zh_tw: 音量

# label_volume_percent
source: {value} percent
ja: {value}パーセント
ko: {value} 퍼센트
zh: {value}
zh_tw: {value}

# label_weeks
source: Weeks
ja: 週
ko: 주 선택
zh: 周
zh_tw: 週

# label_whats_new_1_day_ago
source: 1 day ago
ja: 1日前
ko: 1일 전
zh: 1天前
zh_tw: 1 天前

# label_whats_new_1_hour_ago
source: 1 hour ago
ja: 1時間前
ko: 1시간 전
zh: 1小时前
zh_tw: 1 小時前

# label_whats_new_1_minute_ago
source: 1 minute ago
ja: 1分前
ko: 1분 전
zh: 1分钟前
zh_tw: 1 分鐘前

# label_whats_new_1_month_ago
source: 1 month ago
ja: 1か月前
ko: 1개월 전
zh: 1个月前
zh_tw: 1個月前

# label_whats_new_1_year_ago
source: 1 year ago
ja: 1年前
ko: 1년 전
zh: 1年前
zh_tw: 1年前

# label_whats_new_earlier
source: EARLIER
ja: 2カ月前以前
ko: 오래전
zh: 更早之前
zh_tw: 更早之前

# label_whats_new_last_month
source: LAST MONTH
ja: 先月
ko: 지난 달
zh: 上个月
zh_tw: 上個月

# label_whats_new_multiple_days_ago
source: {count} days ago
ja: {count}日前
ko: {count}일 전
zh: {count} 天前
zh_tw: {count} 天前

# label_whats_new_multiple_hours_ago
source: {count} hours ago
ja: {count}時間前
ko: {count}시간 전
zh: {count} 小时前
zh_tw: {count} 小時前

# label_whats_new_multiple_minutes_ago
source: {count} minutes ago
ja: {count}分前
ko: {count}분 전
zh: {count} 分钟前
zh_tw: {count} 分鐘前

# label_whats_new_multiple_months_ago
source: {count} months ago
ja: {count}か月前
ko: {count}개월 전
zh: {count}个月前
zh_tw: {count}個月前

# label_whats_new_multiple_year_ago
source: {count} years ago
ja: {count}年前
ko: {count}년 전
zh: {count}年前
zh_tw: {count}年前

# label_whats_new_multiple_seconds_ago
source: A few seconds ago
ja: 数秒前
ko: 몇 초 전
zh: 几秒前
zh_tw: 幾秒前

# label_whats_new_this_month
source: THIS MONTH
ja: 今月
ko: 이번 달
zh: 本月
zh_tw: 本月

# label_whats_new_this_week
source: THIS WEEK
ja: 今週
ko: 이번 주
zh: 本周
zh_tw: 本週

# label_whats_new_today
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天
zh_tw: 今天

# label_yeartext_currently
source: Currently: {language}
ja: 現在の設定: {language}
ko: 현재 언어: {language}
zh: 当前语言：{language}
zh_tw: 目前語言：{language}

# label_yeartext_language
source: Yeartext language
ja: 年句の言語
ko: 올해의 성구 언어
zh: 全年经文语言
zh_tw: 全年經文語言

# label_yeartext_meetings_tab
source: Same as Meetings tab
ja: 集会タブと同じ言語
ko: 집회 탭과 동일
zh: 与“聚会”标签的语言相同
zh_tw: 與「聚會」標籤的語言相同

# label_yeartext_off
source: Yeartext will not display
ja: 年句は表示されません。
ko: 올해의 성구 끄기
zh: 不显示全年经文
zh_tw: 不顯示全年經文

# labels_media_player_elapsed_time
source: {time_elapsed} elapsed of {total_duration}
ja: {total_duration}中{time_elapsed}
ko: {total_duration} 중의 {time_elapsed}
zh: {time_elapsed} / {total_duration}
zh_tw: {time_elapsed} / {total_duration}

# labels_pip_exit
source: Exit Picture-in-Picture
ja: ピクチャー・イン・ピクチャーを終了
ko: 화면 속 화면 기능 해제
zh: 关闭画中画
zh_tw: 關閉子母畫面

# labels_pip_play
source: Picture-in-Picture
ja: ピクチャー・イン・ピクチャーを開始
ko: 화면 속 화면 기능
zh: 画中画
zh_tw: 子母畫面

# labels_this_week
source: This Week
ja: 今週
ko: 이번 주
zh: 当周
zh_tw: 當週

# message_access_file_permission_rationale_description
source: This will allow you to import publications, media and backups into the app. Tap Allow in the next message to grant access.
ja: 出版物，メディア，バックアップデータをインポートするためのアクセスです。次の画面で「許可」をタップすると，アクセスが許可されます。
ko: 출판물과 미디어, 백업 파일을 앱으로 가져올 것입니다. 접근을 허용하려면 다음 메시지를 진행해 주시기 바랍니다.
zh: 您可以将出版物、影音资料和备份文件导入app。请在下一步点击“允许”。
zh_tw: 您可以將出版物、影音資料和備份檔案匯入app。請在下一步點選「允許」。

# message_access_file_permission_rationale_title
source: JW Library Would Like To Access Your Files
ja: JW Libraryがこの端末のファイルにアクセスしようとしています
ko: JW 라이브러리에서 사용자의 파일에 접근하려고 합니다
zh: JW Library想要访问您的文件
zh_tw: JW Library想要存取您的檔案

# message_accessibility_narrator_enabled
source: Highlighting is not available while Narrator is enabled.
ja: ナレーター機能が有効になっていると，ハイライト機能は使えません。
ko: 내레이터 기능이 활성화되어 있으면 하이라이트 기능을 사용할 수 없습니다.
zh: 您无法在运行“朗读模式”时使用“划重点”功能。
zh_tw: 您無法在啟用「朗讀程式」的情況下使用「畫重點」的功能。

# message_accessibility_talkback_enabled
source: Highlighting is not available while TalkBack is enabled.
ja: TalkBack（音声読み上げ機能）が有効になっていると，ハイライト機能は使えません。
ko: 토크백 기능이 활성화되어 있으면 하이라이트 기능을 사용할 수 없습니다.
zh: 您无法在启用“TalkBack”的状态下使用“划重点”的功能。
zh_tw: 您無法在啟用「TalkBack」的狀態下使用「畫重點」的功能。

# message_accessibility_voiceover_enabled
source: Highlighting is not available while VoiceOver is enabled.
ja: VoiceOver（画面読み上げ機能）が有効になっていると，ハイライト機能は使えません。
ko: 보이스오버 기능이 활성화되어 있으면 하이라이트 기능을 사용할 수 없습니다.
zh: 您无法在启用“VoiceOver”的状态下使用“划重点”的功能。
zh_tw: 您無法在啟用「VoiceOver」的狀態下使用「畫重點」的功能。

# message_added_to_playlist
source: Added to playlist
ja: プレイリストに追加されました
ko: 재생 목록에 추가됨
zh: 已添加至播放列表
zh_tw: 已新增至播放列表

# message_added_to_playlist_name
source: Added to playlist “{playlistItem}”
ja: プレイリスト「{playlistItem}」に追加されました
ko: 재생목록 “{playlistItem}”에 추가됨
zh: 已添加到播放列表 « {playlistItem} »
zh_tw: 已新增至播放清單 « {playlistItem} »

# message_auto_update_pubs
source: In the future, would you like to update publications automatically?
ja: 今後，コンテンツを自動的に更新しますか？
ko: 앞으로 출판물을 자동으로 업데이트하시겠습니까?
zh: 您希望 JW Library 自动更新出版物吗？
zh_tw: 您希望 JW Library 自動更新出版物嗎？

# message_backup_create_explanation
source: Save your notes, tags, highlights, favorites, and bookmarks to a backup file
ja: メモ，タグ，ハイライト，お気に入り，ブックマークをバックアップファイルに保存します。
ko: 메모, 태그, 하이라이트, 즐겨찾기, 책갈피를 저장할 수 있습니다
zh: 备份您的笔记、标签、重点、收藏夹和书签
zh_tw: 備份您的筆記、標籤、重點、我的最愛和書籤

# message_clear_cache
source: Clearing cache...
ja: キャッシュをクリアしています...
ko: 캐시 지우는 중...
zh: 正在清除缓存...
zh_tw: 正在清除快取...

# message_catalog_downloading
source: Checking for new publications...
ja: 新しいコンテンツを確認中…
ko: 새로운 출판물 확인 중...
zh: 正在检查是否有新出版物...
zh_tw: 正在檢查是否有新出版物...

# message_catalog_fail
source: Check failed
ja: 確認に失敗しました
ko: 불러오지 못했습니다
zh: 检查失败
zh_tw: 檢查失敗

# message_catalog_new
source: New publications available
ja: 新しいコンテンツがあります
ko: 새로운 출판물이 있습니다
zh: 有新出版物
zh_tw: 有新出版物

# message_catalog_success
source: Check completed
ja: 確認が完了しました
ko: 확인 완료
zh: 检查完成
zh_tw: 檢查完成

# message_catalog_up_to_date
source: No new publications available
ja: 新しいコンテンツはありません
ko: 새로운 출판물이 없습니다
zh: 没有新出版物
zh_tw: 沒有新出版物

# message_checking
source: Checking...
ja: 確認中・・・・・・
ko: 확인 중...
zh: 检查中……
zh_tw: 檢查中……

# message_choose_playlist
source: Choose Playlist
ja: プレイリストを選択
ko: 재생 목록 선택
zh: 选择播放列表
zh_tw: 選擇播放列表

# message_coaching_change_speed
source: Change Speed
ja: 再生スピードの調整
ko: 속도 조절
zh: 改变播放速度
zh_tw: 改變播放速度

# message_coaching_change_speed_description
source: Swipe up or down
ja: 上か下にスワイプ
ko: 위 또는 아래쪽으로 밉니다
zh: 向上或向下滑动
zh_tw: 向上或向下滑動

# message_coaching_more_button
source: More button
ja: その他ボタン
ko: 기타
zh: 更多功能
zh_tw: 更多功能

# message_coaching_more_button_description
source: Tap to see more options, like "Delete"
ja: 「削除」などのオプションを見たい時にタップします。
ko: "삭제"와 같은 추가 옵션을 볼 수 있습니다
zh: 点击查看更多选项，例如“删除”
zh_tw: 點選就能看到更多選項，例如「刪除」

# message_coaching_next_prev_marker
source: Next/Previous Marker
ja: 前後のマーカーに移動
ko: 다음/이전 마커
zh: 移动至上一个或下一个标记
zh_tw: 移動至上一個或下一個標記

# message_coaching_next_prev_marker_description
source: Swipe left or right
ja: 右か左にスワイプ
ko: 왼쪽 또는 오른쪽으로 밉니다
zh: 向左或向右滑动
zh_tw: 向左或向右滑動

# message_coaching_play_pause
source: Pause/Play
ja: 一時停止/再生
ko: 일시 중지/재생
zh: 暂停 / 播放
zh_tw: 暫停 / 播放

# message_coaching_play_pause_description
source: Tap with two fingers
ja: 2本指でタップ
ko: 두 손가락으로 두드립니다
zh: 用两个手指轻触画面
zh_tw: 用兩個手指輕觸畫面

# message_coaching_playlists
source: Create playlists of videos, audio, and images. Use or edit them on the Personal Study tab.
ja: 動画，オーディオファイル，画像をプレイリストに追加できます。作成したプレイリストは「個人研究」タブで確認・編集できます。
ko: 동영상, 오디오 파일, 삽화를 재생 목록으로 생성하여 개인 연구 탭에서 사용하거나 편집할 수 있습니다.
zh: 可以把影片、音频文件、图片新增至播放列表。你可以点击“个人研读”来使用或编辑播放列表。
zh_tw: 可以把影片、音檔、圖片新增至播放列表。你可以點選「個人研讀」來使用或編輯播放列表。

# message_coaching_publications_download
source: To get to the videos, you need to download each publication first.
ja: ビデオを入手するには，まずそれぞれの出版物をダウンロードしてください。
ko: 동영상을 보려면 출판물을 먼저 다운로드해야 합니다.
zh: 想要获取视频，请先下载出版物。
zh_tw: 想要取得影片，請先下載出版物。

# message_confirm_delete
source: Are you sure you want to delete?
ja: 削除してもよろしいですか？
ko: 정말로 삭제하시겠습니까?
zh: 确定删除吗？
zh_tw: 確定刪除嗎？

# message_confirm_stop_download
source: Would you like to stop the download?
ja: ダウンロードを中止しますか？
ko: 다운로드를 중지하시겠습니까?
zh: 停止下载吗？
zh_tw: 停止下載嗎？

# message_content_not_available
source: This content is not available.
ja: このコンテンツは利用できません。
ko: 내용을 볼 수 없습니다.
zh: 无此内容
zh_tw: 無此內容

# message_content_not_available_in_selected_language
source: Some content is not available in your selected language.
ja: 選択されている言語では利用できないコンテンツがあります。
ko: 일부 뉴스는 선택한 언어로 볼 수 없습니다.
zh: 你选择的语言目前没有这个资料。
zh_tw: 你選擇的語言目前沒有這個資料。

# message_delete_failure_title
source: Delete Failed
ja: 削除失敗
ko: 삭제 실패
zh: 删除失败
zh_tw: 刪除失敗

# message_delete_publication_media
source: This publication also includes one related media item. What would you like to delete?
ja: この出版物には，メディアのコンテンツが1個含まれています。削除しますか。
ko: 이 출판물에는 1개의 미디어가 포함되어 있습니다. 무엇을 삭제하시겠습니까?
zh: 注意：此出版物包含 1 个“影音资料”。请选择想删除的资料。
zh_tw: 注意：此出版物包含 1 個「影音資料」。請選擇想刪除的資料。

# message_delete_publication_media_multiple
source: This publication also includes {count} related media items. What would you like to delete?
ja: この出版物には，メディアのコンテンツが{count}個含まれています。削除しますか。
ko: 이 출판물에는 {count}개의 미디어가 포함되어 있습니다. 무엇을 삭제하시겠습니까?
zh: 注意：此出版物包含 {count} 个“影音资料”。请选择想删除的资料。
zh_tw: 注意：此出版物包含 {count} 個「影音資料」。請選擇想刪除的資料。

# message_delete_publication_videos
source: This will also delete the videos for this publication.
ja: この出版物のビデオも削除されます。
ko: 이 출판물의 동영상도 삭제됩니다.
zh: 此操作将一并删除该出版物的影片。
zh_tw: 此操作將一併刪除該出版物的影片。

# message_discard_changes
source: Your changes are not saved.
ja: 変更は保存されていません。
ko: 변경 사항이 저장되지 않았습니다.
zh: 您的更改没有保存。
zh_tw: 您的變更沒有儲存。

# message_discard_changes_title
source: Discard Changes?
ja: 変更を破棄しますか？
ko: 저장하지 않고 나가시겠습니까?
zh: 放弃更改吗？
zh_tw: 捨棄變更嗎？

# message_do_not_close_app
source: Please do not close the app.
ja: アプリを閉じないでください。
ko: 앱을 종료하지 말아 주시기 바랍니다.
zh: 请勿关闭app。
zh_tw: 請勿關閉app。

# message_download_complete
source: Download Complete
ja: ダウンロード完了
ko: 다운로드 완료
zh: 下载完成
zh_tw: 下載完成

# message_download_from_jworg
source: Go to this page on jw.org to download the files.
ja: jw.orgへ移動してファイルをダウンロードします。
ko: jw.org로 이동하여 파일을 다운로드할 수 있습니다.
zh: 到jw.org下载文件。
zh_tw: 到jw.org下載檔案。

# message_download_from_jworg_title
source: Download Files From JW.ORG
ja: JW.ORGからファイルをダウンロード
ko: JW.ORG에서 파일 다운로드하기
zh: 从JW.ORG下载文件
zh_tw: 從JW.ORG下載檔案

# message_download_publications_for_meeting
source: Download the meeting publications above.
ja: 集会で使用する出版物をダウンロードしてください。
ko: 집회에서 사용하는 위 출판물들을 다운로드하십시오.
zh: 请下载这个聚会的相关出版物
zh_tw: 請下載這個聚會的相關出版物

# message_download_research_guide
source: Download the latest Research Guide to see helpful references.
ja: 最新のリサーチガイドをダウンロードすると，役立つ資料を見ることができます。
ko: 도움이 되는 참조 자료를 보려면 최신 연구 자료 찾아보기를 다운로드하십시오.
zh: 下载最新的《检索手册》来查看参考资料。
zh_tw: 下載最新的《檢索手冊》來查看參考資料。

# message_download_will_close_item
source: Downloading will close the item.
ja: ダウンロードを始めると，このコンテンツは終了します。
ko: 다운로드를 하면 재생 창이 닫힙니다.
zh: 下载就会关闭此窗口。
zh_tw: 下載就會關閉此窗格。

# message_empty_audio
source: There is no audio available.
ja: 朗読版はありません。
ko: 오디오 자료가 없습니다.
zh: 没有可用的音频
zh_tw: 沒有可用的音訊

# message_empty_pictures_videos
source: There are no pictures or videos available.
ja: 画像と動画はありません。
ko: 삽화와 동영상이 없습니다.
zh: 没有可用的图片或视频
zh_tw: 沒有可用的圖片或影片

# message_file_cannot_open
source: This file cannot be opened in JW Library.
ja: このファイルはJW Libraryでは開けません。
ko: JW Library에서 열 수 없는 파일입니다.
zh: 此文档无法用JW Library打开。
zh_tw: 此文檔無法用JW Library打開。

# message_file_corrupted
source: "{filename}" cannot be imported to JW Library because something is wrong with the file. Please download it again.
ja: ファイルに不具合があるため，"{filename}"はJW Libraryにインポートされませんでした。ファイルをダウンロードし直してください。
ko: "{filename}"에 문제가 있어서 JW 라이브러리 앱에 가져올 수 없습니다. 다시 다운로드하시기 바랍니다.
zh: “{filename}”出现错误，无法导入JW Library。请重新下载。
zh_tw: 「{filename}」出現錯誤，無法匯入JW Library。請重新下載。

# message_file_corrupted_title
source: File Corrupted
ja: ファイルの不具合
ko: 손상된 파일
zh: 文件损坏
zh_tw: 檔案損壞

# message_file_fail_multiple
source: {number} files were not imported
ja: インポートされなかったファイル: {number}
ko: {number}개의 파일을 가져오지 못했습니다
zh: {number} 个文件没有导入
zh_tw: {number} 個檔案沒有匯入

# message_file_failed
source: 1 file was not imported
ja: インポートされなかったファイル: 1
ko: 1개의 파일을 가져오지 못했습니다
zh: 1 个文件没有导入
zh_tw: 1 個檔案沒有匯入

# message_file_found
source: There is one more file in this location that can be imported to JW Library. Would you like to import it now?
ja: この場所には，JW Libraryにインポートできるファイルが他にも1個あります。今すぐインポートしますか？
ko: 이 경로에 JW 라이브러리 앱으로 가져올 수 있는 하나의 파일이 더 있습니다. 지금 불러오시겠습니까?
zh: JW Library发现还有 1 个文件可以导入。您想现在导入吗？
zh_tw: JW Library發現還有 1 個檔案可以匯入。您想現在匯入嗎？

# message_file_found_multiple
source: There are {number} more files in this location that can be imported to JW Library. Would you like to import them now?
ja: この場所には，JW Libraryにインポートできるファイルが他にも{number}個あります。今すぐインポートしますか？
ko: 이 경로에 JW 라이브러리 앱으로 가져올 수 있는 {number}개의 파일이 더 있습니다. 지금 불러오시겠습니까?
zh: JW Library发现还有 {number} 个文件可以导入。您想现在导入吗？
zh_tw: JW Library發現還有 {number} 個檔案可以匯入。您想現在匯入嗎？

# message_file_found_title
source: More Files Found
ja: インポート可能なファイル
ko: 불러올 파일이 더 있음
zh: 找到更多文件
zh_tw: 找到更多檔案

# message_file_import_complete
source: Import Complete
ja: インポート完了
ko: 가져오기 완료
zh: 导入完成
zh_tw: 匯入完成

# message_file_import_fail
source: This file could not be imported.
ja: このファイルはインポートできません。
ko: 이 파일은 불러올 수 없습니다.
zh: 无法导入文件。
zh_tw: 無法匯入檔案。

# message_file_importing
source: 1 file remaining
ja: 残り1ファイル
ko: 1개의 파일 남음
zh: 剩余 1 个文件
zh_tw: 剩餘 1 個檔案

# message_file_importing_multiple
source: {number} files remaining
ja: 残り{number}ファイル
ko: {number}개의 파일 남음
zh: 剩余 {number} 个文件
zh_tw: 剩餘 {number} 個檔案

# message_file_importing_title
source: Importing Files
ja: インポート中…
ko: 파일 가져오기
zh: 正在导入文件…
zh_tw: 正在匯入檔案…

# message_file_importing_name
source: Importing file {fileName}...
ja: ファイル {fileName} をインポートしています...
ko: 파일 {fileName} 가져오는 중...
zh: 正在导入文件 {fileName}...
zh_tw: 正在匯入檔案 {fileName}...

# message_file_missing_pub
source: The corresponding publication cannot be found. Either install the "{symbol}" publication and try again, or if another publication references this file, use the Import function to select the file directly.
ja: このファイルに対応する出版物が見つかりません。"{symbol}”に対応する出版物をインストールしてから，もう一度お試しください。ほかの出版物でこのファイルを参照しようとしているなら，その出版物の画面に移動し，インポート機能を使ってこのファイルを直接選択してください。
ko: 관련 출판물을 찾을 수 없습니다. "{symbol}" 출판물을 설치하신 후 다시 시도해 주시기 바랍니다. 다른 출판물의 파일이라면 불러오기 기능을 사용하여 파일을 직접 선택하시기 바랍니다.
zh: 找不到相关的出版物。请先下载“{symbol}”并再试一次。如果有其他出版物包含这个文件，请用导入功能将你选择的文件导入。
zh_tw: 找不到相關的出版物。請先下載「{symbol}」並再試一次。如果有其他出版物包含這個檔案，請用匯入功能將你選擇的檔案匯入。

# message_file_missing_pub_title
source: Publication Not Installed
ja: 出版物がインストールされていません
ko: 연결된 출판물 없음
zh: 尚未下载相关出版物
zh_tw: 尚未下載相關出版物

# message_file_not_recognized
source: This file does not match any content in JW Library. Please try either downloading a corresponding publication first or selecting a different media file.
ja: このファイルはJW Libraryのコンテンツに対応していません。該当する出版物を先にダウンロードするか，別のファイルを選択してください。
ko: 이 파일은 JW 라이브러리 앱에 넣을 수 없습니다. 관련 출판물을 먼저 다운로드하거나 다른 미디어 파일로 시도해 주시기 바랍니다.
zh: 该文件与JW Library不匹配。请先下载相关出版物，或选择其他影音文件。
zh_tw: 該檔案與JW Library不相符。請先下載相關出版物，或選擇其他影音檔案。

# message_file_not_recognized_title
source: File Not Recognized
ja: 対応していないファイル
ko: 파일 인식 실패
zh: 无法识别文件
zh_tw: 無法辨識檔案
